Previously on the show.
ความเดิมตอนที่แล้ว
The stars wanted to attract a crowd
พวกดวงดาวต้องการดึงดูดผู้ชม ให้มาดูการแสดงของพวกหมาป่าและพวกแกะ
But Wolffy was injured in an accident and couldn't perform.
แต่วูฟฟี่ได้รับบาดเจ็บจากอุบัติเหตุ และไม่สามารถแสดงได้
Elder Star had to take over Wolffy's role on stage.
ดาวผู้เฒ่าจึงแสดงบทของวูฟฟี่บนเวทีแทน
With the help of everyone,
ด้วยความช่วยเหลือของทุกคน การแสดงจึงโด่งดังเป็นที่รู้ัจักกันไปทั่ว
What will happen next?
เรื่องราวจะเป็นอย่างไรต่อไปนะ
"Flying Island: The Sky Adventure: The Amazing Power of the Stars"
"แกะน้อยสุดกวนกับหมาป่าจอมป่วน ตอน พลังมหัศจรรย์ของพวกดวงดาว"
See? I said you can't get me, didn't I?
เห็นรึยัง บอกแล้วใช่ไหมว่าจับฉันไม่ได้หรอก
Not necessarily.
ไม่จำเป็นหรอก
We got you, Wolffy!
เราจับนายได้แล้ว วูฟฟี่!
This is awesome! Awesome!
การแสดงสุดยอดไปเลย! เยี่ยมมาก!
Please come again next time!
แล้วกลับมาดูใหม่นะครับ!
Switch on the lights.
เปิดไฟทีสิ
Happy birthday to you
"แฮปปีเบิร์ทเดย์ ทูยู..."
Oh, I'm sorry.
โอ๊ะ ขอโทษทีนะ
Thank you, everyone. I'm 800 years old.
ขอบใจนะทุกคน ฉันอายุ 800 ปีแล้วนะ
I finally have my powers.
ในที่สุดฉันก็มีพลังวิเศษสักที
Wait... What powers do I have?
เดี๋ยวนะ แล้วฉันมีพลังวิเศษอะไรล่ะ
You're the only one who can discover your own powers.
นายคือดาวดวงเดียวที่ค้นพบพลังของตัวเองไงล่ะ
Just like me.
เหมือนฉันเลยไงล่ะ
I tried for so long.
ฉันพยายามค้นหามานานแสนนาน
Until one day,
จนกระทั่งวันหนึ่ง
If you stay alone somewhere,
ถ้านายลองอยู่ที่ไหนก็ได้ตามลำพัง
maybe you'll find out what your powers are.
นายอาจค้นพบพลังวิเศษของตัวเองก็ได้
This is very worrying.
แบบนี้น่ากลุ้มชะมัดเลย
If only someone can tell me what my power is right away.
ถ้ามีใครบอกได้ว่า พลังวิเศษของฉันคืออะไรก็ดีน่ะสิ
Come here.
มานี่สิ
Elder!
ดาวผู้เฒ่า!
-Let me tell you... -Sure.
- ฉันจะบอกอะไรให้... - บอกเลยสิ
That is...
นั่นก็คือ...
the drama finale starring Flat-beak Allen, The Boy Who Loves Stars is airing soon.
ละครเด็กหนุ่มผู้รักดวงดาวตอนจบ แสดงโดยอัลเลนจะงอยปากแบนใกล้ฉายแล้ว
Quick, go home and watch it!
เร็วเข้า กลับบ้านไปดูเถอะ
Power!
พลังวิเศษ!
Let me try again.
ขอลองอีกทีละกัน
That's not right either. Let me try again.
แบบนั้นก็ไม่ใช่อีก งั้นขอลองอีกทีนะ
Power!
พลังวิเศษ!
Uh! Sorry... Did I startle you?
ขอโทษทีนะ ฉันทำให้หนูตกใจรึเปล่า
Oh, your favorite toy car is broken.
อ๋อ รถของเล่นคันโปรดพังเหรอ
I wish it could move again.
ผมขอให้มันวิ่งได้อีกสักครั้งเถอะ
Let me see.
ไหนขอดูหน่อยซิ
It's fixed! Thank you for making my wish come true.
ไม่เสียแล้ว! ขอบคุณที่ทำให้คำขอของผมเป็นจริงนะฮะ
Making a wish come true...
ทำให้คำขอเป็นจริง...
Could my power be making one's wish come true?
หรือว่าพลังวิเศษของฉันคือทำให้คำขอเป็นจริง
Wouldn't that make me a wishing star then?
ถ้างั้นฉันก็เป็นแบบดาวอธิษฐานเหรอ
My hair is tangled. The comb is stuck.
ผมพันกันไปหมดเลย หวีอีกก็ติดอีก
Paddi, make a wish to Wishing Star Grandpa!
แพดดี้ ลองไปขอกับคุณปู่ดาวอธิษฐานสิ
What? Wishing Star Grandpa?
อะไรนะ คุณปู่ดาวอธิษฐานเหรอ
Hurry! What wish do you have?
เร็วสิ! นายอยากจะขออะไรบ้าง
I just wish combs won't get stuck in my hair again.
ผมแค่อยากขอให้หวีผมแล้วไม่พันกันฮะ
Let me handle it. Wish...
เดี๋ยวฉันจัดการให้เอง คำขอ...
My wish came true...
คำขอของผมเป็นจริงแล้ว...
I wish my television can be fixed!
ผมขอให้ทีวีซ่อมได้ไม่เสียฮะ!
No problem!
ไม่มีปัญหา
Wish... come true!
คำขอจงเป็นจริง!
Wow! This is awesome!
ว้าว วิเศษไปเลย!
I wish someone could sweep the floor for me.
ผมขอให้มีใครก็ได้ไปกวาดพื้นแทนฮะ
You said Time Star...
นายบอกว่าดาวกาลเวลา...
This is great! Everyone's here to help me sweep the floor.
เยี่ยมเลย ทุกคนมาที่นี่เพื่อช่วยผมกวาดพื้น
But I haven't used my power yet.
แต่ฉันยังไม่ได้ใช้พลังวิเศษเลยนะ
I was mistaken. I thought my wish came true.
ผมเข้าใจผิด ผมคิดว่าคำขอของผมป็นจริงแล้ว
What wish?
คำขออะไรเหรอ
I can make all your wishes come true.
ฉันทำให้คำขอของนายเป็นจริงได้น่ะ
All wishes will come true?
เป็นจริงได้ทุกคำขอเลยเหรอฮะ
Yes, they sure do.
ใช่ เป็นจริงได้หมดเลย
I wish...
ผมขอให้...
I'm not done wishing yet...
ผมยังขอไม่เสร็จเลยนะฮะ
Ahem! You guys.
นี่ พวกนาย!
Tibbie, come make a wish too.
ทิบบี้ก็จะมาขอพรด้วยเหรอ
Village Chief!
หัวหน้าหมู่บ้าน!
-You should perform your own duty! -Right.
- นายควรกลับไปทำงานของตัวเองนะ! - ใช่
We'll always remember Village Chief's teaching.
เราจำคำสอนของหัวหน้าหมู่บ้านได้เสมอ
Who drank so much soda? It's ridiculous.
ใครนะดื่มน้ำอัดลมเยอะขนาดนี้ ตลกจังเลย
Why are you staring at me?
ทำไมมองมาที่ผมล่ะ
It really wasn't me this time.
คราวนี้ไม่ใช่ผมนะ
Strangely though, these soda cans have not been opened yet.
แปลกดีนะ กระป๋องน้ำอัดลมพวกนี้ยังไม่ได้เปิดเลย
Regardless, it's wrong to litter here.
นี่ยังไม่นับเรื่องทิ้งขยะผิดที่ตรงนี้อีกนะ
What's going on?
เกิดอะไรขึ้นนะ ทำไมระเบิดน้ำอัดลมของฉันยังไม่ระเบิดนะ
Why didn't they explode?
ทำไมถึงไม่ระเบิดล่ะ
What's the problem?
มีปัญหาอะไรนะ
Wasn't this toy car broken?
รถคันนี้เสียแล้วไม่ใช่เหรอ
Wishing Star Grandpa fixed it for me.
คุณปู่ดาวอธิษฐานช่วยซ่อมให้ผมฮะ
I invited him over too.
ผมเชิญคุณปู่มาด้วยฮะ
Wishing Star Grandpa.
คุณปู่ดาวอธิษฐานฮะ!
Dad, Wishing Star Grandpa is awesome.
พ่อฮะ คุณปู่ดาวอธิษฐานเจ๋งที่สุดเลยฮะ
He can make wishes come true.
คุณปู่ทำให้คำขอเป็นจริงได้ฮะ
-Really? Him? -Yes.
- จริงอ่ะ เขาเนี่ยนะ - ใช่ฮะ
Let me try then.
งั้นให้พ่อลองดูละกัน
There's something wrong with my invention. I wish he could fix it.
สิ่งประดิษฐ์ของผมมีบางอย่างผิดปกติ ฉันขอให้คุณปู่ช่วยซ่อมได้
Sure thing.
ได้อยู่แล้วล่ะ
Wish... come true!
คำขอจงเป็นจริง!
-It's done! -Really?
- เรียบร้อยแล้ว! - จริงเหรอ
My wooden toy horse!
ม้าไม้ของเล่นของผม
Dad, you're so mean!
พ่อ ใจร้ายจังเลย!
Son!
ลูกพ่อ!
Can you restore the wooden horse to its original state?
คุณซ่อมม้าไม้ให้เป็นเหมือนเดิมได้ไหม
Sure, of course.
ต้องได้อยู่แล้วสิ
Then I'll leave that to you. Son!
งั้นผมปล่อยเรื่องนี้เป็นหน้าที่คุณนะ ลูกจ๋า!
Wish… come true!
คำขอจงเป็นจริง!
How come it didn't work?
ทำไมไม่ได้ผลล่ะ
One more time. Wish... come true!
ลองอีกครั้งละกัน คำขอจงเป็นจริง!
Did I overuse my power that it doesn't work?
ฉันใช้พลังวิเศษมากไปรึเปล่า ครั้งนี้ถึงไม่ได้ผลน่ะ
I have to fix it.
ฉันต้องซ่อมของเล่นนี้ให้ได้
I can't disappoint the kid.
ฉันจะทำให้หนูน้อยผิดหวังไม่ได้
My wooden horse!
ม้าไม้ของผม!
If he's able to make wishes come true,
ถ้าเขาทำให้คำขอเป็นจริงได้ล่ะก็
I'll make him catch the goats.
ฉันขอให้เขาจับพวกแกะให้ก็ได้นี่นา
Oh, right... Can you give this to Weslie for me?
จริงสิ คุณช่วยเอาของนี้ให้เวสลี่ทีได้ไหม
Why?
ทำไมล่ะ
Because it's his birthday today.
เพราะวันนี้วันเกิดเขาไงล่ะ
I see. Let me do it.
เข้าใจแล้ว ผมจะเอาไปให้เองนะ
Wait! Where're you going?
เดี๋ยวนะ คุณจะไปไหนน่ะ
Didn't you tell me to deliver the present for you?
คุณบอกให้เอาของขวัญนี้ไปส่งไม่ใช่เหรอ
Since you can make wishes come true,
ในเมื่อคุณทำให้คำขอเป็นจริงได้
can't you deliver it to him right away?
คุณก็เสกส่งไปให้เขาเลยไม่ได้เหรอ
Oh, sure... What's that?
อ๋อ ได้อยู่แล้ว นั่นอะไรน่ะ
What?
อะไรล่ะ
There's nothing there.
ตรงนั้นไม่เห็นจะมีอะไรเลย
Where is the present?
ของขวัญอยู่ไหนแล้วล่ะ
I've already delivered it to him for you.
ผมส่งไปให้เขาแทนคุณแล้วล่ะ
Well done. Let me see if they like the gift.
ดีมาก เดี๋ยวผมดูก่อนนะว่าพวกนั้นชอบไหม
Oh, no! I have to deliver it now.
แย่ล่ะสิ! งั้นก็ต้องไปส่งเดี๋ยวนี้เลยสินะ
Good, I got here before Wolffy.
ดีจัง ฉันมาถึงที่นี่ก่อนวูฟฟี่
Grandpa Star?
คุณปู่ดวงดาว
Oh, Weslie, it's great you're here. Happy birthday.
เวสลี่ ดีจังที่นายอยู่ที่นี่ สุขสันต์วันเกิดนะ
Thank you for your present.
ขอบคุณสำหรับของขวัญฮะ
Open it now.
เปิดของขวัญเลยสิ
-Don't drop it. -Thank you.
- อย่าทำตกล่ะ - ขอบคุณฮะ
But how did you know it's my birthday today?
แต่คุณปู่รู้ได้ยังไงว่าวันนี้วันเกิดผมฮะ
I didn't.
ฉันไม่รู้หรอก
-This is from Wolffy. -Wolffy?
- ของขวัญชิ้นนี้มาจากวูฟฟี่ - วูฟฟี่เหรอฮะ
I've delivered the present. Goodbye.
ฉันแค่มาส่งของขวัญน่ะ ไปก่อนนะ
It's a bomb!
มันคือระเบิด!
It should be about time.
น่าจะได้เวลาแล้วนะ
Why does this soda can look so familiar?
ทำไมกระป๋องน้ำอัดลมนี่ดูคุ้นๆ จังเลย
Why is it me again?
ทำไมฉันต้องเจ็บตัวอีกแล้วล่ะ
Wolffy, I made your wish come true.
วูฟฟี่ ฉันทำให้คำขอของนายเป็นจริงแล้วนะ
I know. Thank you.
ผมรู้แล้ว ขอบคุณนะ
Why are you hurt?
ทำไมนายถึงบาดเจ็บมาล่ะ
Don't ask. I need some medicine now.
อย่าถามเลย ตอนนี้อยากได้ยามากกว่านะ
What?
อะไรล่ะ
No... It's nothing. Let me try again.
ไม่มีอะไร งั้นขอฉันลองอีกครั้งนะ
Hurry and make my wish come true.
เร็วๆ น่า ทำให้คำขอเป็นจริงซะทีเถอะ
Wish...
คำขอ...
What now?
ทีนี้อะไรอีกล่ะเนี่ย
Wow! It worked. My power is back.
ว้าว! ได้ผลด้วย พลังวิเศษของฉันกลับมาแล้ว
I need to go and help more people.
ฉันต้องออกไปช่วยคนอื่นเพิ่มขึ้น
No. I should've just wished to recover.
ไม่น่าเลย ฉันน่าจะขอให้หายดีก็สิ้นเรื่อง
Hey! Come back!
นี่! กลับมาก่อนสิ!
Hair Growth Star, do you have a wish?
ดาวผมสลวยสวยเก๋มีอะไรอยากจะขอไหม
Of course! I want to be handsome.
มีอยู่แล้วสิ! ฉันก็อยากหล่อบ้างอ่ะ
No problem!
ไม่มีปัญหา!
Wish… come true!
คำขอจงเป็นจริง!
This is strange.
แปลกจังเลย
Go try over there. Don't bother me when I'm having dinner.
ไปลองทางโน้นสิ อย่ากวนใจฉันตอนกินมื้อเย็นน่า
Do you have a wish?
คุณมีคำขออะไรไหม
-I would like to grow tall. -Wish… come true!
- ฉันขอให้สูงขึ้นค่ะ - คำขอจงเป็นจริง!
I knew I have the power in me.
นึกแล้วว่าตัวเราก็ต้องมีพลังวิเศษ!
I just stood up. My wish didn't come true.
ฉันแค่ยืนขึ้นมาเองนะ คำขอไม่ได้เป็นจริงซะหน่อย
Why is my power so unsteady?
ทำไมพลังวิเศษของฉันใช้ได้บ้างไม่ได้บ้าง
What's going on?
เกิดอะไรขึ้น
I finally found out that my power is to make wishes come true.
ฉันค้นพบแล้วว่าพลังวิเศษของฉันคือ ทำให้คำขอเป็นจริงได้
But my power is unsteady.
แต่พลังวิเศษของฉันใช้ได้บ้างไม่ได้บ้าง
Are you sure your power is making wishes come true?
แน่ใจรึว่าพลังวิเศษของนาย คือทำให้คำขอเป็นจริงได้
It is. If you don't believe me, ask Wolffy.
แน่ใจสิ ถ้านายไม่เชื่อฉันก็ไปถามวูฟฟี่สิ
I found you!
เจอตัวแล้ว!
I have one more wish. I would like to...
ผมอยากขออีกเรื่องนึง ผมอยากจะ...
Are you all right? You're here just in time.
เป็นอะไรรึเปล่า คุณมาได้เวลาพอดีเลย
-Are you all right? -Why did you shock me?
- เป็นอะไรรึเปล่า - ทำไมถึงทำไฟช็อตผมล่ะ
Shock... That's impossible.
ไฟช็อต... เป็นไปไม่ได้น่า
I can release electricity too?
ผมปล่อยกระแสไฟฟ้าได้ด้วยเหรอ
I have the power to make wishes come true and release electricity.
ผมมีพลังวิเศษทำให้คำขอป็นจริง และปล่อยกระแสไฟฟ้าได้
You're thinking too much. Every star only has one power.
นายคิดมากไปแล้ว ดาวทุกดวงมีแค่หนึ่งพลังวิเศษ
But I made wishes come true for people earlier.
แต่ก่อนหน้านี้ฉันทำให้คำขอของทุกคนเป็นจริงนะ
I helped repair Willie's toy car.
ฉันช่วยซ่อมรถของเล่นของวิลลี่
I fixed Paddi's television.
ฉันช่วยซ่อมโทรทัศน์ของแพดดี้
I also fixed Wolffy's invention.
และยังช่วยซ่อมสิ่งประดิษฐ์ของวูฟฟี่
I must be a Wishing Star.
ฉันต้องเป็นดาวอธิษฐานสิ
How about the rest? Did all the wishes come true?
แล้วเรื่องอื่นล่ะ ทุกคำขอเป็นจริงหมดเลยเหรอ
I couldn't fix Willie's wooden horse.
ฉันซ่อมม้าไม้ของเล่นของวิลลี่ไม่ได้
I also couldn't deliver the present for Wolffy.
แล้วก็ช่วยส่งของขวัญให้วูฟฟี่ไม่ได้
I couldn't make others grow handsome or taller.
ฉันช่วยให้ผู้อื่นหล่อขึ้นหรือสูงขึ้นก็ไม่ได้
You were conducting electricity and repaired the appliance by chance.
นายเป็นสื่อนำไฟฟ้า และบังเอิญซ่อมของใช้ได้
Therefore, you are Electric Star.
ถ้างั้นนายก็เป็นดาวไฟฟ้าน่ะสิ
So I can't make wishes come true.
งั้นฉันก็ทำให้คำขอเป็นจริงไม่ได้สินะ
My power seems quite useless.
พลังวิเศษของฉันช่างไร้ประโยชน์จริงๆ
That's not true. It's a very useful power.
ไม่จริงเลยนะ มันมีประโยชน์มากต่างหากล่ะ
Awesome!
สุดยอดไปเลย!
If you buy a ticket and come inside, it'll be even more amazing.
ถ้าพวกนายซื้อตั๋วเข้าไปข้างใน จะสุดยอดกว่านี้อีกนะ
-I will buy a ticket. -Me too.
- ผมจะซื้อตั๋วฮะ - ผมก็ซื้อด้วย
We sold more tickets today than yesterday. Your power is amazing.
วันนี้เราขายตั๋วได้มากกว่าเมื่อวานอีกนะ พลังวิเศษของนายนี่สุดยอดไปเลย!
TO BE CONTINUED
(โปรดติดตามตอนต่อไป)